# general
e-attachment-missing Fehler: Attachment-Datei {0} existiert nicht.
e-background-task-aborted Hintergrund-Job abgebrochen.
e-background-task-failed Hintergrund-Job fehlgeschlagen. {0}.
e-container-not-runnable Datei {0} muss einen Testplan enthalten.
e-dir-not-empty Verzeichnis {0} muss leer sein.
e-download-attachment-failed Fehler: Attachment {0} konnte nicht heruntergeladen werden. {1}.
e-entity-object-exists Interner Fehler: Kann Objekt ID {2} nicht zu Group '{1}' in Entity '{0}' hinzufügen, Objekt existiert bereits.
e-internal-error Interner Fehler: {0}
e-invalid-action Kann Aktion nicht verarbeiten {0}.
e-invalid-entity-group Interner Fehler: Entity '{0}' hat keine Group '{1}'.
e-invalid-entity-type Kann Entity-Typ {0} nicht verarbeiten.
e-load-container-failed Konnte Entity-Datei {0} nicht laden. {1}
e-not-master-data-class {0} ist keine Master-Data-Klasse.
e-read-attachment-failed Error: Konnte Attachment {0} nicht einlesen: {1}.
e-read-file-failed Konnte Datei {0} nicht einlesen. {1}.
e-unknown-entity-attr Interner Fehler: Entity '{0}' hat kein Attribut '{1}'.
e-unknown-entity-part Interner Fehler: Entity '{0}' hat keine Sektion des Typs '{1}' mit ID {2}.
e-write-file-failed Konnte Datei {0} nicht schreiben. {1}.
i-download-attachment Lade Attachment '{0}' herunter.
i-download-attachments Lade Attachments für '{0}' herunter.
i-upload-attachment Lade Attachment {0} für Testplan '{1}' und Testfall '{2}' ins TCMS.
i-dry-run-download-attachment Werde Attachment '{0}' herunterladen.
i-dry-run-download-attachments Werde Attachments für '{0}' herunterladen.
i-dry-run-upload-attachment Werde Attachment {0} für Testplan '{1}' und Testfall '{2}' herunterladen.

# configuration messages
e-cfg-custom-config-root-not-found Issai-Konfigurations-Verzeichnis {0} aus Umgebungs-Variable {1} existiert nicht.
e-cfg-custom-mod-invalid Konnte benutzerdefiniertes Modul {0} wegen Python-Fehler {1} nicht laden.
e-cfg-custom-mod-not-defined Benutzerdefiniertes Modul für die Testausführung ist nicht implementiert.
e-cfg-custom-mod-not-found Konnte benutzerdefiniertes Modul {0} nicht finden.
e-cfg-custom-runner-fn-not-found Konnte benutzerdefinierte Funktion {0} nicht finden.
e-cfg-custom-script-not-found Konnte benutzerdefiniertes Skript {0} nicht finden.
e-cfg-custom-script-path-not-defined Verzeichnis für benutzerdefinierte Skripte wurde nicht definiert.
e-cfg-custom-script-path-not-found Verzeichnis für benutzerdefinierte Skripte  {0} existiert nicht.
e-cfg-default-config-root-not-found Issai-Konfigurations-Verzeichnis {0} existiert nicht.
e-cfg-env-var-not-defined Umgebungs-Variable '{0}' aus der Issai-Konfigurations-Datei ist nicht definiert.
e-cfg-group-not-table Gruppe {0} in Konfigurations-Datei {1} muss als TOML table definiert werden.
e-cfg-invalid-data-type Konfigurations-Parameter '{0}' muss mit Datentyp {1} definiert werden.
e-cfg-invalid-dir-structure Product Konfigurations-Datei {0} muss in einem Unterverzeichnis angelegt werden.
e-cfg-invalid-par-name Parameter '{0}' in Konfigurations-Datei {1} enthält ungültige Zeichen.
e-cfg-invalid-execution-status Ungültiger Execution-Status '{0}'.
e-cfg-invalid-par-value Wert für Parameter '{0}' in Konfigurations-Datei {2} muss mit Datentyp {1} definiert werden.
e-cfg-mandatory-par-missing Pflicht-Parameter '{0}' fehlt in Konfigurations-Datei {1}.
e-cfg-no-products Keine Produkte im Issai-Konfigurations-Verzeichnis {0} gefunden.
e-cfg-product-config-dir-not-found Unterverzeichnis für Produkt {0} im Issai-Konfigurations-Verzeichnis {1} nicht gefunden.
e-cfg-product-config-file-not-found Produkt-Konfigurations-Datei {0} nicht gefunden.
e-cfg-product-config-invalid Ungültige Konfigurations-Datei für Produkt '{0}'.
e-cfg-read-file-failed Konnte Konfigurations-Datei {0} nicht einlesen ({1}).
e-cfg-runner-spec-invalid Ungültige Skript-Spezifikation '{0}'.
e-cfg-var-not-defined Variable '{0}' ist in der Konfiguration nicht definiert.
e-cfg-var-reference-cycle Variable '{0}' wird in der Konfiguration in einem Zyklus referenziert.
w-cfg-grp-ignored Nicht unterstützte Gruppe '{0}' in Konfigurations-Datei {1} ignoriert.
w-cfg-grp-ignored-in-master Gruppe '{0}' in Master-Konfigurations-Datei {1} ignoriert.
w-cfg-par-ignored Nicht unterstützter Parameter '{0}' in Konfigurations-Datei {1} ignoriert.
w-cfg-par-reserved Reservierter Parameter '{0}' in Konfigurations-Datei {1} ignoriert.

# configuration parameter comments
l-cfg-par-product-name Produkt-Name, Groß-/Kleinschreibung wird unterschieden
l-cfg-par-product-repository-path Wurzelverzeichnis für das Repository mit den Produkt-Dateien
l-cfg-par-product-source-path Wurzelverzeichnis für den Quellcode des Produkts, Standard ist Unterverzeichnis 'src' im repository-path
l-cfg-par-product-test-path Wurzelverzeichnis für den Testcode des Produkts, Standard ist Unterverzeichnis 'tests' im repository-path
l-cfg-par-product-test-data-path Wurzelverzeichnis für die Testdaten des Produkts, defaults to subdirectory 'tests/testdata' im repository-path
l-cfg-par-runner-case-assistant Skript oder Python-Funktion, das/die vor und nach jedem Testfall ausgeführt werden soll
l-cfg-par-runner-custom-module-path Python-Module mit benutzderdefinierten Funktionen für den Test
l-cfg-par-runner-custom-script-path Verzeichnis mit benutzerdefinierten Skripten für den Test
l-cfg-par-runner-entity-assistant Skript oder Python-Funktion, das/die vor und nach dem gesamten Test ausgeführt werden soll
l-cfg-par-runner-output-log Dateiname für die Testausgaben der Konsole
l-cfg-par-runner-plan-assistant Skript oder Python-Funktion, das/die vor und nach jedem Testplan ausgeführt werden soll
l-cfg-par-runner-python-venv-path Verzeichnis mit dem Python Virtual Environment für die Tests
l-cfg-par-runner-test-driver-exe Name der Anwendung, mit der das Produkt gestartet wird
l-cfg-par-runner-working-path Arbeitsverzeichnis für die Ausgabedateien der Tests
l-cfg-par-tcms-execution-states Mapping der Standard test execution statuses auf benutzerdefinierte Namen
l-cfg-par-tcms-result-attachments Reguläre Ausdrücke für Attachment-Dateien, die nach dem Test ins TCMS hochgeladen werden sollen
l-cfg-par-tcms-spec-attachments Reguläre Ausdrücke für Attachment-Dateien, die vor dem Test aus dem TCMS heruntergeladen werden sollen
l-cfg-par-tcms-xml-rpc-password Passwort für den Zugriff auf das TCMS.
l-cfg-par-tcms-xml-rpc-url URL des TCMS-Servers, muss mit einem Schrägstrich enden.
l-cfg-par-tcms-xml-rpc-username Benutzername für den Zugriff auf das TCMS.
l-cfg-par-tcms-xml-rpc-use-kerberos Zeigt an, ob statt normaler Passwort-Authentisierung Kerberos für den Zugriff auf das TCMS verwendet werden soll.
l-cfg-par-testing-root-path Wurzelverzeichnis für alle Testaktivitäten auf dem lokalen Rechner.

# export
i-exp-fetch-case Lade Testfall '{0}' aus dem TCMS.
i-exp-fetch-cases Lade Testfälle aus dem TCMS.
i-exp-fetch-environments Lade Environments aus dem TCMS.
i-exp-fetch-executions Lade Executions für Testfall '{0}' aus dem TCMS.
i-exp-fetch-master-data Lade Master-Daten aus dem TCMS.
i-exp-fetch-plan Lade TestPlan '{0}' aus dem TCMS.
i-exp-fetch-plans Lade Testpläne aus dem TCMS.
i-exp-fetch-plan-cases Lade Testfälle für Testplan '{0}' aus dem TCMS.
i-exp-fetch-product Lade Produkt-Daten aus dem TCMS.
i-exp-write-output-file Schreibe Ausgabe-Datei '{0}'.

# import
e-imp-attr-ambiguous Attribut(e) '{0}' dürfen höchstens einmal definiert werden.
e-imp-attr-mismatch Attributwerte für '{0}' und '{1}' passen nicht zueinander.
e-imp-attr-missing Es fehlen folgende Pflichtattribute: '{0}'.
e-imp-attr-type-invalid Folgende Attribute haben einen falschen Datentyp: '{0}'.
e-imp-attr-value-invalid Folgende Attribute haben einen ungültigen Wert: '{0}'.
e-imp-case-result-failed Import Ergebnis für Testfall '{0}' fehlgeschlagen: {1}
e-imp-md-no-match Fehlender {0} '{1}' kann in TCMS nicht angelegt werden, Option 'auto create' wurde nicht gesetzt.
e-imp-object-must-exist {0} '{1}' muss im TCMS existieren, es kann über Issai nicht angelegt werden.
e-imp-owning-object-mismatch Der Besitzer {0} '{1}' von {2} #{3} hat im TCMS den anderen Namen '{4}'.
e-imp-plan-result-failed Import Ergebnis für Testplan '{0}' fehlgeschlagen: {1}
e-imp-tcms-object-missing {0} '{1}' existiert nicht im TCMS, Import nicht möglich.
e-imp-user-no-match Unbekannter Benutzer '{0}' kann nicht durch aktuellen Benutzer '{1}' ersetzt werden, keine entsprechende Option gesetzt.
e-imp-user-not-found Unbekannter Benutzer '{0}' kann nicht durch aktuellen Benutzer '{1}' ersetzt werden, keine entsprechende Option gesetzt.
e-dry-run-imp-md-no-match Fehlender {0} '{1}' kann in TCMS nicht angelegt werden, Option 'auto create' wurde nicht gesetzt.
e-dry-run-imp-object-must-exist {0} '{1}' muss im TCMS existieren, es kann über Issai nicht angelegt werden.
e-dry-run-imp-tcms-object-missing {0} mit Name '{1}' existiert nicht im TCMS, kann ID {2} nicht verwenden.
e-dry-run-imp-user-no-match Benutzer '{0}' kann nicht durch aktuellen Benutzer '{1}' ersetzt werden, keine entsprechende Option gesetzt.
i-imp-execution-created Test-Execution für Testfall '{0}' und Test-Run ID {1} angelegt.
i-imp-execution-skipped Test-Execution '{0}' wurde nicht importiert, verwende existierende Test-Execution ID {2} von Test-Run ID {1}.
i-imp-execution-updated Test-Execution {0} für Testfall '{1}' wurde mit den Werten {2} aktualisiert.
i-imp-md-exact-match {0} '{1}' existiert mit derselben ID {2} im TCMS.
i-imp-md-ref-changed Verwende ID {0} für {1} '{2}' anstelle der ID {3} in der Import-Datei.
i-imp-object-created {0} mit Name '{1}' wurde angelegt.
i-imp-object-skipped {0} '{1}' wurde nicht importiert, verwende existierendes Objekt mit ID {2}.
i-imp-run-created Test-Run für Testplan '{0}' und Build ID {1} wurde angelegt.
i-imp-run-skipped Test-Run '{0}' wurde nicht importiert, verwende existierende Test-Run ID {2} für Build ID {1}.
i-imp-run-updated Test-Run {0} für Testplan '{1}' wurde mit den Werten {2} aktualisiert.
i-imp-user-exact-match Benutzer '{0}' existiert mit derselben ID {1} im TCMS.
i-imp-user-repl-current Verwende aktuellen Benutzer '{0}' für Benutzer '{1}' in der Import-Datei.
i-dry-run-imp-execution-created Werde Test-Execution für Testfall '{0}' und Test-Run ID {1} anlegen.
i-dry-run-imp-execution-skipped Werde Test-Execution für Testfall '{0}' und Test-Run ID {1} nicht importieren, verwende existierende Test-Execution mit ID {2}.
i-dry-run-imp-execution-updated Werde Test-Execution #{0} für Testfall '{1}' mit den Werten {2} aktualisieren.
i-dry-run-imp-md-exact-match {0} '{1}' existiert mit derselben ID {2} im TCMS.
i-dry-run-imp-md-ref-changed Werde ID {0} für {1} '{2}' anstelle der ID {3} in der Import-Datei verwenden.
i-dry-run-imp-object-created Werde {0} mit Name '{1}' anlegen.
i-dry-run-imp-object-skipped Werde {0} '{1}' nicht importieren, werde existierendes Objekt mit ID {2} verwenden.
i-dry-run-imp-run-created Werde Test-Run für Testplan '{0}' und Build ID {1} anlegen.
i-dry-run-imp-run-skipped Werde Test-Run für Testplan '{0}' und Build ID {1} nicht importieren, werde existierenden Test-Run mit ID {2} verwenden.
i-dry-run-imp-run-updated Werde Test-Run #{0} für Testplan '{1}' mit den Werten {2} aktualisieren.
i-dry-run-imp-user-exact-match Benutzer '{0}' existiert mit derselben ID {1} im TCMS.
i-dry-run-imp-user-repl-current Werde aktuellen Benutzer '{0}' für Benutzer '{1}' in der Import-Datei verwenden.
w-imp-attr-not-supported Die Import-Datei enthält folgende Attribute, die von Issai nicht unterstützt werden: '{0}'.

# runner
e-run-assistant-failed Assistent '{0}' für Aktion {1} fehlgeschlagen: {2}.
e-run-case-failed Ausführung von Testfall '{0}' fehlgeschlagen.
e-run-case-script-missing Für Testfall '{0}' wurde kein Skript definiert.
e-run-plan-failed Ausführung von Testplan '{0}' fehlgeschlagen.
e-run-source-path-invalid Das Verzeichnis für den Quellcode '{0}' existiert nicht.
e-run-source-path-missing Das Verzeichnis für den Quellcode wurde nicht definiert, Konfigurations-Parameter '{0}' fehlt.
e-run-test-path-invalid Das Verzeichnis für den Testcode '{0}' existiert nicht.
e-run-working-path-invalid Arbeitsverzeichnis '{0}' existiert nicht.
e-run-working-path-missing Das Arbeitsverzeichnis wurde nicht definiert, Konfigurations-Parameter '{0}' fehlt.
e-dry-run-run-assistant-failed Assistent '{0}' für Aktion {1} wird fehlschlagen: {2}.
i-run-assistant-succeeded Assistent '{0}' für Aktion {1} ausgeführt.
i-run-case-not-automated Testfall ist nicht als automatisiert markiert.
i-run-creating-execution Erzeuge Test-Execution für Testplan '{0}', Testfall '{1}' und Build '{2}'.
i-run-creating-run Erzeuge Test-Run für Testplan '{0}' und Build '{1}'.
i-run-entity-not-for-local-arch Test-Objekt ist nicht für die lokale CPU-Architektur '{0}' vorgesehen.
i-run-entity-not-for-local-os Test-Objekt ist nicht für das lokale Betriebssystem '{0}' vorgesehen.
i-run-entity-skipped {0} '{1}' wurde ausgelassen: {2}
i-run-matrix-result Matrix-Code '{0}': {1}.
i-run-plan-not-active Testplan ist nicht als aktiv markiert.
i-run-plan-succeeded Testplan '{0}' wurde erfolgreich ausgeführt.
i-run-py-unit-test-failed {0} von {1} Tests für Modul {2} fehlgeschlagen.
i-run-py-unit-test-passed {0} Tests für Modul {1} erfolgreich ausgeführt.
i-run-running-case Führe Testfall '{0}' aus.
i-run-running-env Führe Test für die Environment-Properties {0} aus.
i-run-running-plan Führe Testplan '{0}' aus.
i-run-running-script Führe '{0}' mit den Argumenten '{1}' aus.
i-dry-run-run-assistant-succeeded Werde Assistent '{0}' für Aktion {1} ausführen.
i-dry-run-run-creating-execution Werde Test-Execution für Testplan '{0}', Testfall '{1}' und Build '{2}' anlegen.
i-dry-run-run-creating-run Werde Test-Run für Testplan '{0}' und Build '{1}' anlegen.
i-dry-run-run-entity-skipped Werde {0} '{1}' auslassen: {2}
i-dry-run-run-running-case Werde Testfall '{0}' ausführen.
i-dry-run-run-running-env Werde Test für die Environment-Properties {0} ausführen.
i-dry-run-run-running-plan Werde Testplan '{0}' ausführen.
i-dry-run-run-running-script Werde '{0}' mit den Argumenten '{1}' ausführen.

# TCMS interface
e-tcms-ambiguous-result Die Suche nach {0} mit dem Namen '{1}' lieferte mehr als ein Ergebnis.
e-tcms-attachments-not-supported Attachments werden für Testobjekte des Typs {0} nicht unterstützt.
e-tcms-check-master-data-status-failed Fehler beim Prüfen des Status der TCMS Master-Daten. {0}
e-tcms-check-object-status-failed Konnte Status des TCMS-Objekts {0} '{1}' nicht feststellen. {2}
e-tcms-create-object-failed Konnte {0} nicht im TCMS anlegen. {1}.
e-tcms-error Fehler beim Zugriff auf TCMS. {0}
e-tcms-find-object-failed Konnte {0} nicht aus dem TCMS lesen. {1}
e-tcms-init-failed Konnte keine XML-RPC-Verbindung mit dem TCMS herstellen: {0}.
e-tcms-invalid-class-id Ungültige TCMS class ID {0}.
e-tcms-no-products Im TCMS sind keine Produkte enthalten.
e-tcms-plan-unknown Testplan '{0}' existiert nicht im TCMS.
e-tcms-subordinate-object-not-found {0} #{1} für {2} '{3}' wurde im TCMS nicht gefunden.
e-tcms-test-case-unknown Testfall mit Summary '{0}' wurde im TCMS nicht gefunden.
e-tcms-update-object-failed Konnte {0} #{1} im TCMS nicht aktualisieren. {2}
e-tcms-upload-attachment-failed Konnte Attachment-Datei '{0}' für {1} #{2} nicht ins TCMS hochladen. {3}

# TOML entities
e-toml-attribute-missing Attribut '{0}' fehlt.
e-toml-attribute-wrong-type Attribut '{0}' muss Typ {1} besitzen.
e-toml-entity-attr-immutable Attribut '{0}' für Entity-Typ {1} kann nicht geändert werden.
e-toml-entity-attr-invalid-type Attribut '{0}' for Entity-Typ {1} muss Typ {2} besitzen.
e-toml-entity-attr-name-invalid Attribut '{0}' ist in Entity-Typ {1} nicht erlaubt.
e-toml-entity-type-invalid Ungültiger Wert {0} für Attribut 'entity-type'.
e-toml-master-data-attr-invalid-name Attribut {0} ist im Masterdaten-Typ {1} nicht erlaubt.
e-toml-master-data-attr-invalid-type Attribut {0} im Masterdaten-Typ {1} hat einen ungültigen Typ.
e-toml-master-data-type-invalid Ungültiger Masterdaten-Typ {0}.
e-toml-master-data-type-not-array Masterdaten-Typ {0} muss ein Array sein.

# GUI messages
e-gui-import-case-failed Import Testfall '{0}' fehlgeschlagen.
e-gui-import-plan-failed Import Testplan '{0}' fehlgeschlagen.
e-gui-import-plan-result-failed Import Testplan-Ergebnis für run ID {0} fehlgeschlagen.
e-gui-import-product-failed Import Produkt {0} fehlgeschlagen.
e-gui-lru-case-no-longer-exists Testfall {0} existiert nicht mehr im TCMS.
e-gui-lru-plan-no-longer-exists Testplan {0} existiert nicht mehr im TCMS.
e-gui-neither-product-nor-version-selected Bitte Produkt und Version auswählen.
e-gui-no-entity-selected Nichts ausgewählt.
e-gui-no-product-selected Kein Produkt ausgewählt.
e-gui-no-version-selected Keine Version ausgewählt.
e-gui-output-path-invalid Ungültiges Ausgabeverzeichnis {0}.
e-gui-write-config-data-failed Konnte Konfigurationsdaten nicht in Datei {0} schreiben. {1}.
i-gui-about-detail-text Version {0}\nQt-Version {1}
i-gui-about-info-text Copyright (c) 2025 Frank Sommer
i-gui-about-text Issai - Framework zur Ausführung automatisierter Tests aus dem Kiwi Test case management system
i-gui-attribute-exists Attribut {0} ist bereits definiert.
i-gui-clear-export-attachments Verzeichnis für Attachments {0} muss gelöscht werden. Zum Fortfahren bitte bestätigen.
i-gui-clear-export-file Ausgabedatei {0} muss gelöscht werden. Zum Fortfahren bitte bestätigen.
i-gui-clear-export-output Ausgabedatei {0} und Verzeichnis für Attachments {1} müssen gelöscht werden. Zum Fortfahren bitte bestätigen.
i-gui-config-problem Es wurden Probleme in der Issai-Konfiguration erkannt:
i-gui-config-warning Es wurden Warnungen in der Issai-Konfiguration erkannt:
i-gui-create-config-root OK zum Erstellen des Verzeichnisses für die Issai-Konfiguration, Cancel zum Beenden des Programms.
i-gui-create-first-product Möchten Sie eine Produkt-Konfiguration erstellen ?
i-gui-export-case-successful Testfall {0} wurde erfolgreich exportiert.
i-gui-export-plan-successful Testplan {0} wurde erfolgreich exportiert.
i-gui-export-product-successful Produkt {0} wurde erfolgreich exportiert.
i-gui-import-case-successful Testfall '{0}' wurde erfolgreich importiert.
i-gui-import-plan-successful Testplan '{0}' wurde erfolgreich importiert.
i-gui-import-plan-result-successful Testplan-Ergebnis für run ID {0} wurde erfolgreich importiert.
i-gui-import-product-successful Produkt {0} wurde erfolgreich importiert.
i-gui-invalid-attribute-name Attribut-Name {0} entspricht nicht dem Muster {1}.
i-gui-no-attribute-name Kein Attribut-Name angegeben.
i-gui-no-build-selected Kein Build ausgewählt.
i-gui-no-lru-entities Liste der kürzlich verwendeten Entities ist leer.
i-gui-no-version-selected Keine Version ausgewählt.
i-gui-progress-container-status Vergleiche Import-Daten gegen TCMS
i-gui-progress-task-finished Hintergrund-Job wurde um {0} beendet
i-gui-progress-task-failed Hintergrund-Job fehlgeschlagen
i-gui-progress-task-running Hintergrund-Job wird ausgeführt...
i-gui-progress-task-started Hintergrund-Job wurde um {0} gestartet
i-gui-progress-upload-file Attachment-Datei {0} für {1} ID {2} in TCMS hochgeladen
w-gui-read-config-data-failed Konnte die Konfigurations-Daten aus Datei {0} nicht einlesen. {1}.
w-gui-write-config-loses-comments Beim Schreiben der Konfiguration gehen die in der Datei vorhandenen Kommentare verloren. Fortfahren ?
w-gui-write-gui-configuration-failed Konnte die GUI-Einstellungen nicht in Datei {0} schreiben. {1}.

# GUI general labels
l-action Aktion
l-add Hinzufügen
l-attribute Attribut
l-auto-create-master-data Fehlende Master-Daten erzeugen
l-cancel Abbrechen
l-cleanup aufräumen
l-close Schließen
l-create Erstellen
l-dry-run Probelauf
l-entity Entity
l-existing-builds Vorhandene Builds
l-export-entity Export {0}
l-file Datei
l-import Import
l-import-user-behaviour Aktuellen Benutzer verwenden
l-import-user-use-always für alle Benutzer-Verweise
l-import-user-use-missing für Verweise auf nicht existierende Benutzer
l-import-user-use-never nie
l-include-attachments Inklusive Attachments
l-include-environments Inklusive Environments
l-include-executions Inklusive Executions
l-include-history Inklusive History
l-include-plan-tree Inklusive enthaltener Pläne
l-include-runs Inklusive Runs und Executions
l-init Initialisierung
l-name Name
l-new Neu...
l-new-name Neuen Namen eingeben:
l-no-environment -kein-
l-ok OK
l-options Optionen
l-output-path Ausgabeverzeichnis
l-product Produkt
l-product-name Produkt-Name
l-recent Zuletzt verwendet
l-repository-path Repository-Verzeichnis
l-run Ausführen
l-run-descendant-plans Enthaltene Testpläne ausführen
l-run-entity {0} ausführen
l-save Speichern
l-select Auswählen
l-select-group Gruppe auswählen
l-select-path Verzeichnis auswählen
l-store-result Ergebnis in TCMS speichern
l-test-case Testfall
l-test-case-result Testfall-Ergebnis
l-test-plan Testplan
l-test-plan-result Testplan-Ergebnis
l-type Typ
l-value Wert

# GUI widget labels
l-build-combo Build
l-env-combo Environment
l-product-combo Produkt
l-version-combo Version
l-combo-available-products Vorhandene Produkte:
l-dlg-title-about Über Issai
l-dlg-title-export-plan Export Testplan
l-dlg-title-export-product Export Produkt {0}
l-dlg-title-import-file Import {0}
l-dlg-title-lru-entities Zuletzt verwendete Testobjekte
l-dlg-title-master-config-editor Issai Master-Konfiguration
l-dlg-title-first-product Keine Produkte konfiguriert
l-dlg-title-new-build Neuer Build-Name
l-dlg-title-product-config-editor Produkt-Konfiguration [{0}]
l-dlg-title-product-selection Produkt auswählen
l-dlg-title-run-plan Testplan ausführen
l-dlg-title-select-export-output-path Ausgabeverzeichnis für Export auswählen
l-dlg-title-select-import-file Import-Datei auswählen
l-dlg-title-select-product-repo-path Produkt-Repository-Verzeichnis auswählen
l-dlg-title-user-manual Issai Benutzerhandbuch
l-dlg-title-xml-rpc-editor XML-RPC Zugangsdaten
l-main-win-default-title Issai
l-mbox-info-discard-changes Änderungen verwerfen ?
l-mbox-info-remove-group Gruppe {0} löschen ?
l-mbox-info-retry Erneut versuchen ?
l-mbox-info-use-default-config Mit Default-Konfiguration fortfahren ?
l-mbox-title-error Fehler
l-mbox-title-info Information
l-mbox-title-output-exists Ausgabedateien vorhanden
l-mbox-title-warning Warnung
l-mbox-title-data-edited Daten wurden verändert
l-action-item-exit &Beenden
l-action-item-export-case Test&fall...
l-action-item-export-plan Test&plan...
l-action-item-export-product P&rodukt...
l-action-item-help-about Über Issai
l-action-item-help-user-manual &Benutzerhandbuch
l-action-item-import Import
l-action-item-run-file Offline &Datei...
l-action-item-run-plan Test&plan...
l-action-item-config-xml-rpc &XML-RPC Zugangsdaten...
l-action-item-config-master &Master-Konfiguration...
l-action-item-config-products &Produkte...
l-menu-item-config &Konfiguration
l-menubar-item-export &Export
l-menubar-item-file &Datei
l-menubar-item-help &Hilfe
l-menubar-item-run &Ausführen

# GUI tool tips
t-opt-auto-create-master-data Anhaken, um fehlende Masterdaten im TCMS automatisch zu erzeugen
t-opt-dry-run Anhaken, um den Import nur zu simulieren
t-opt-exp-attachments Anhaken, um auch Attachments zu exportieren
t-opt-exp-executions Anhaken, um auch Test-Executions zu exportieren
t-opt-exp-plan-tree Anhaken, um auch enthaltene Unter-Testpläne zu exportieren
t-opt-exp-runs Anhaken, um auch Test-Runs und -Executions zu exportieren
t-opt-imp-attachments Anhaken, um auch Attachment-Dateien zu importieren
t-opt-imp-environments Anhaken, um auch die in der Datei enthaltenen Environments zu importieren
t-opt-run-descendant-plans Anhaken, um auch enthaltene Unter-Testpläne auszuführen
t-opt-store-result Anhaken, um Testergebnisse automatisch im TCMS zu speichern
t-opt-user-import Auswählen, wie mit Verweisen auf Benutzer umgegangen werden soll, die nicht im TCMS existieren
t-search-case Zahl eingeben, um einen Testfall über seine TCMS-ID zu suchen, andernfalls wird nach seinem Summary gesucht
t-search-plan Zahl eingeben, um einen Testplan über seine TCMS-ID zu suchen, andernfalls wird nach seinem Namen gesucht
t-show-recent Klicken, um aus den zuletzt verwendeten Test-Entities auszuwählen

# CLI texts
i-cli-issai-version Issai Version {0}
l-cli-arg-build-help Name des Builds
l-cli-arg-create-master-data-help Master-Daten anlegen, falls sie nicht existieren
l-cli-arg-dry-run-help Aktion nur simulieren
l-cli-arg-entity-ref-help TCMS-Name, TCMS-ID oder Dateiname
l-cli-arg-environment-help Name des TCMS-Environments
l-cli-arg-export-entity-spec-help Spezifikation des zu exportierenden Test-Objekts (case, case-id, plan, plan-id, product oder product-id)
l-cli-arg-include-attachments-help auch Attachments exportieren (default: keine Attachments exportieren)
l-cli-arg-include-descendants-help auch enthaltene Unterobjekte exportieren (default: nur angegebenes Testobjekt)
l-cli-arg-include-environments-help auch Environments exportieren (default: keine Environments exportieren)
l-cli-arg-include-executions-help include auch Test-Executions exportieren (default: keine Test-Executions exportieren)
l-cli-arg-include-history-help auch die Historie von Testplänen und Testfällen exportieren (default: keine Historie exportieren)
l-cli-arg-include-runs-help auch Test-Runs und Test-Executions exportieren (default: keine Test-Runs und Test-Executions exportieren)
l-cli-arg-input-file-help Name der Datei mit den zu importierenden Daten
l-cli-arg-output-path-help Ausgabeverzeichnis für den Export, muss leer sein
l-cli-arg-product-help der Produkt-Name
l-cli-arg-product-version-help die Produkt-Version
l-cli-arg-run-entity-spec-help Spezifikation des auszuführenden Testplans (plan, plan_id oder input_file)
l-cli-arg-store-result-help TCMS automatisch mit den Testergebnissen aktualisieren
l-cli-export-description Issai-Skript zum Exportieren von Produkten, Testplänen und Testfällen
l-cli-import-description Issai-Skript zum Importieren von Produkten, Testplänen, Testfällen und Testergebnissen
l-cli-run-description Issai-Skript zum Ausführen von Testplänen

# CLI messages
e-cli-ambiguous-build-in-file Datei {0} enthält mehr als einen Build für Version '{1}'. Argument --build muss angegeben werden.
e-cli-build-required Es existiert mehr als ein Build für Produkt '{0}' und Version '{1}'. Argument --build muss angegeben werden.
e-cli-case-id-required Es existiert mehr als ein Testfall mit Summary '{0}' im Produkt '{1}'. Argument --case-id muss verwendet werden.
e-cli-invalid-file-entity Datei {0} enthält kein Objekt des erwarteten Typs '{1}'.
e-cli-missing-env-in-file Environment '{0}' wurde in Datei {1} nicht gefunden. Der Testplan kann nicht ausgeführt werden.
e-cli-no-builds-found Keine Builds für Produkt '{0}' und Version '{1}' gefunden. Der Testplan kann nicht ausgeführt werden.
e-cli-no-builds-in-file Datei {0} enthält keine Builds. Der Testplan kann nicht ausgeführt werden.
e-cli-no-products-found Kein Produkt gefunden. Der Testplan kann nicht ausgeführt werden.
e-cli-no-versions-found Keine Version für Produkt '{0}' gefunden. Der Testplan kann nicht ausgeführt werden.
e-cli-plan-id-required Es existiert mehr als ein Testplan mit Name '{0}' und Version '{1}' im Produkt '{2}'. Argument --plan-id muss verwendet werdend.
e-cli-plan-not-found Testplan '{0}' für Produkt '{1}' und Version '{2}' nicht im TCMS gefunden.
e-cli-product-case-not-found Testfall '{0}' für Produkt '{1}' nicht gefunden.
e-cli-product-plan-not-found Testplan '{0}' für Produkt '{1}' nicht gefunden.
e-cli-product-required Es existiert mehr als ein Produkt im TCMS. Argument --product muss angegeben werden.
e-cli-tcms-object-not-found {0} '{1}' nicht im TCMS gefunden.
e-cli-tcms-object-id-not-found {0} mit ID {1} nicht im TCMS gefunden.
e-cli-version-plan-not-found Testplan '{0}' für Produkt '{1}' und Version '{2}' nicht gefunden.
e-cli-version-required Es existiert mehr als eine Version für Produkt '{0}'. Argument --version muss angegeben werden.
